阿时 如果那时真的来临 就看一下这个吧
祝大家讨伐成功
和之国将迎来漫长的寒冬
阿时 希望能借助你的能力
如果我真的死去的话
光月时
以及光月御田
将和之国的未来托付给新的时代后
最终陨落
再次回到现在!
跨越二十年的时光
好冷 好冷 好冷啊...
太冷了
都说了把水烧热点听不懂吗
已经烧得够热了 大蛇大人
一点都不热啊
还是很冷啊
冷 好冷...
大蛇大人
好烫...
大蛇大人 水都要烧开了
会被烫伤的
少啰嗦
就是很冷啊
冷颤就是停不下来啊
快把那帮光月家武士的尸骨拿来
为什么没有找到
把那些家伙确实已经死掉的证据拿来啊
在编织二十年的月夜中
投下九影
让君知晓 耀眼黎明为何物
黎明...
距离这个国家的黎明...实在是太遥远了
整整20年...
时夫人 他们还活着吗
公主 这是河童舞哦
御田大人...时夫人...
我说你这家伙
这身打扮是怎么回事
也太肮脏了吧
你真的是都城的居民吗
看着都碍眼
听到了吗
我说你啊
好疼...
混蛋
等一下
你好强啊
是从哪儿来的啊
收我们做小弟吧
你叫什么
名字吗
也是啊
我叫狂死郎
狂死郎一家吗
是
抬起头来
我听说过你们
怎么样 愿意来保护我吗
深感荣幸 大蛇大人
很好 这样很好
那么这些是在下准备的一些薄礼
还请大人笑纳
不错嘛
大人还满意吗
就像这样 无论是钱 女人还是兵力
大人所需要的东西 在下都能调动起来
不错 真不错啊
那在下真是不胜荣幸啊 大蛇大人
不得了啊 那家伙是什么人
这是何等明智 身手也非常了得
继豹五郎老大之后 又一位侠客诞生了
花之都现在有狂死郎一家来撑腰啦
不过他也有弱点哦
好像经常看起来都在犯困
所以通常人称打盹狂死郎
估计是夜里玩过头了吧
是丑三小子啊
仓库的钱被偷走啦
丑三小子
日和大人 公主大人啊
到底去何处了...
为什么...
日和大人啊
姐姐 这孩子...
老大
在门口发现一个可爱的女孩
好像是个孤儿 只身混进了都城
她肚子很饿 看起来很可怜
日和大人
或许大人已经认不出在下了
虽然在下目前自称狂死郎
但其实是大人的父亲御田大人的家臣
赤鞘九男之一
传次郎
传次郎? 真的吗
没错
日和大人 好久不见了
传次郎...
没想到还能见到你...
之后大人过得如何呢
河松助我逃了出来
原来如此 是河松那家伙啊
但是既然如此 那河松现在何处呢
如果一直陪着我的话...
河松他把吃的东西都给了我
而自己却一点也不吃
那样下去肯定会死的
所以我很害怕...
日和大人 还请好好看着在下
看着在下这张脸
如今在下这张已被愤怒的妖怪所依附的脸
想必即便是锦卫门等人也无法认出
这样正好
在终将到来的决战爆发之前
即便是同伴 也请勿向其透露在下的任何事情
从今日起 在下将代替河松
保护大人的安全
所以还请化名为小紫
这些还请收下 丑三先生
又有钱进账了
大人又乱来
那么在下收到 这就将其散到惠比寿镇
好
还请听好 虽然在下已强调过多次
但血浆还请务必每日随身携带
大蛇已经彻底迷上了大人
而且还根本不知道面前就是御田大人的女儿
所以一定很痛苦吧
考虑到在万不得已之时 可以用一死来摆脱小紫的身份
以及与大蛇之间的纠缠
因此在花之都的民众面前
将伪装出小紫已死的结局
就差一点了 没关系的
马上就过去...整整20年了
于是故事开始走向现在
回到路飞决定在火焰祭典之夜进行讨伐行动的
「火焰祭典」数月前
几个月前...
来啦
那些亡灵真的来啦
时的能力果然是真的
锦卫门 勘十郎 雷藏 菊之丞 桃之助等5人
已经从20年前的那天穿越而来啦
真的有那种能力吗
从那座燃烧的城池中?
不会是有人看你害怕 就来故意嘲弄你吧
你看 快看这封信
继续监视海岸
应该会有出国之人
是
那先别把人杀掉
既然好不容易活了下来
20年后 正好有些事还能问问那帮光月家的余孽
不过话说回来 你的间谍还挺能干的嘛
听好了 这家伙很值得信赖
他生于一个大众演剧的剧团
但是某一天 由于受到和之国的迫害
他在舞台上不幸失去了双亲
这帮家伙是杀害大名的一族
遭到报应是理所当然的
没错 没错
那家伙是通过一直演绎某人而苟活于世
你是黑炭本家的后裔!?
没错 杀掉你双亲的家伙
我已经处理掉了
但这场复仇大戏才刚刚拉开序幕
你就作为真正光月家的一员活下去
然后在不被任何人察觉的情况下
最终作为光月家去死
这就是在这个巨大的舞台之上 赋予你的重要角色
能驾驭吗
我一直在找寻死得其所之地...
不胜荣幸
所以只有彻底演绎成某人 对于他才是真正的快乐
每当我前往御田城借钱的时候
他都会从金库中拿出几倍的钱给我
能和你联手也正是靠那些资金啊
傻瓜殿下御田前来讨伐的消息应该也是多亏了他
那家伙的疯狂之处
便是在之后的处刑当中 与御田他们一起
真的打算去赴死啊
那家伙可谓已失去了内心
在我阻止之前 他会一直以完美的光月家臣的姿态而活
只不过会默默将情报不断送来
这等忠诚简直都让人反胃啊
现在「花之都」
那么接下来我们将继续讲述在传说中的武士
光月御田遗憾而死的20年后
充满如此深厚因缘的光月家与黑炭家
以及海贼凯多之间的故事
武士们为了达成光月御田的开国遗愿
穿越到了20年后的未来
将时间移至现在
顺利穿越到未来的有武士3人 忍者1名
以及御田的儿子
也是和之国未来的将军 桃之助
而他们前往的目的地则是不知具体在何处的梦幻之岛 卓武
但是途中...
在即将到达卓武时 船严重受损
与雷藏走散
之后在德雷斯罗萨 桃之助乘上了一艘神秘之船
而锦卫门为了追赶 又与勘十郎走散
之后锦卫门所到达的地方就是...
冰与火之岛 「Punk Hazard」
真的分离出来了
下半身说话了!? 这是啥啊
于是锦卫门终于与草帽小子一伙相遇
而吃下人造恶魔果实的桃之助
则成为了能变成龙的能力者并与路飞相遇
之后再次相见的锦卫门与桃之助
和路飞一起前往德雷斯罗萨
出航啦
而在德雷斯罗萨...
与其志同道合的武士 勘十郎已等候多时
他们与统治德雷斯罗萨的强敌
堂吉诃德·多佛朗明哥展开了死斗
最终在成功击败堂吉诃德家族后
一伙人离开了德雷斯罗萨
然后终于到达了他们真正的目的地
梦幻之岛 卓武
在那里遇到了幼年就投奔九里的猫蝮蛇与犬岚
另外...
卓武国的各位
在下乃和之国光月家家臣锦卫门
此番拜访贵国 只为寻找名为雷藏的伙伴
他现在是否在这个国家
雷藏阁下他...平安无事
于是他们与被皮毛族从凯多的追兵手上拼死保护下来的
雷藏成功会合
在下想要打倒凯多
我明白了
来联手吧
这样我们就是同盟了
凯多的首级就由我来取下
于是忍者海贼皮毛武士同盟就此结成
之后为了招募共同奋战的同志 而拼命奋战数月
也许是这份执念感动了众人
最终因此揭竿而起的战力共计4200人
武器以及船只均已准备就绪
足以用来进行讨伐的士兵们
则在今日 火焰祭典的傍晚时分
齐聚常影港
并准备前往鬼之岛
去把凯多...
揍飞吧
已决定继续进军的锦卫门
突然面临一项考验
那就是逼近的凯多军将退路统统封锁
赤鞘武士们被逼入了绝境
而草帽小子一伙仍然音信全无
背叛 绝望以及动摇的羁绊
在充满波乱的大幕刚刚拉开之时
武士们就要迎来最终的落幕了吗
次回ONEPIECE
海上的对手是海贼!
讨伐!前往鬼之岛
海贼王!我当定了!